WILKER OLIVEIRA DOS SANTOS
RENAN CORREIA


1. Escolha uma ferramenta de GCS. Para esta ferramenta:

	A ferramenta escolhida foi o GitHub.


2. Descreva como colocar um artefato sob gerenciamento 
de configuração e então faça-o com algum artefato seu.

	Inicialmente o desenvolvedor deve criar uma conta no GitHub, caso o mesmo não tenha.
	Logo em seguida, o desenvolvedor deve criar um repositório(Público ou Privado).
	Depois, adicionar o(s) arquivo(s) ou por linha de código por um  editor, ou por via upload

	LINHA DE CÓDIGO

		- git init = inicializa um repositório.
		- git add <arquivo> = prepara o(s) arquivo(os) para um futuro commit.
		- git commit -m "Mensagem do desenvolvedor" = gera uma mensagem para o seu commit
		- git push = envia seus commits para um repositório.

	VIA UPLOAD

		- crie o repositório.
		- abra seu gerenciador de arquivos.
		- arraste o(s) arquivo(s) e envie para o repositório.


3. Descreva como é feita a autorização de um check-out.

	A autorização de check-out no GitHub/Git é utilizada para trocar ou baixar uma versão do arquivo, essa autorização pode ser efetuada de duas maneiras:

		Local - de qualquer modo todo usuário pode alterar os arquivos através de sua máquina.
		Remota - Só usuários autorizados(no repositório) podem fazer a alteração no GitHub.

4. Faça o check-out de seu artefato e descreva o que a
ferramenta registra ao fazê-lo.

	Ao registrar o Artefato no GitHub, o mesmo mostra o commit que o desenvolvedor fez e quem fez a alteração.

5. Diga se a ferramenta bloqueia a edição de um certo
documento por mais de uma pessoa ao mesmo tempo.

	O GitHub não bloqueia a edição de um documento por mais de uma pessoa ao mesmo tempo, sendo uns dos malefícios desta ferramenta, podendo ocorrer futuros conflitos entre documentos.

6. Faça o check-in de seu artefato e descreva o que a
ferramenta registra ao fazê-lo.

	A ferramenta(GitHub), registra o check-in com o comando git commit quando feito localmente e utiliza o comando git push quando utilizado de forma remota.
	O mesmo registra dados como documento atualizado,autor do commit, mensagem do commit(feita pelos desenvolvedores) e data e hora da atualização.

7. Descreva como é feita a auditoria de configuração

	No GitHub, o controle das alterações é realizado por meio do histórico de commits. Esse registro permite acompanhar: O autor da modificação, a data e hora em que a mudança foi feita, os detalhes do que foi alterado no código ou nos arquivos e a branch específica onde essa atualização foi aplicada.



